# Описания проекта  - Оптимизация производственные расходы металлургического комбината


## Данные
Данные состоят из файлов, полученных из разных источников:
- data_arc_new.csv — данные об электродах;
- data_bulk_new.csv — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
- data_bulk_time_new.csv — данные о подаче сыпучих материалов (время);
- data_gas_new.csv — данные о продувке сплава газом;
- data_temp_new.csv — результаты измерения температуры;
- data_wire_new.csv — данные о проволочных материалах (объём);
- data_wire_time_new.csv — данные о проволочных материалах (время).
Во всех файлах столбец key содержит номер партии. В файлах может быть несколько строк с одинаковым значением key: они соответствуют разным итерациям обработки.


Провести исследование, выявить определяющие успешность игры закономерности. Сравнить трендовые платформы и жанры игр в различных регионах. На основании этого подготовлен отчет для магазина компьютерных игр для планирования рекламных кампаний. Провести предобработку данных, анализ. Выбрать актуальный период для анализа. Составить портреты пользователей каждого региона. Проверитьгипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные.

Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат «Стальная птица» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Ваша задача — построить модель, которая будет предсказывать температуру этого сплава.
